دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[نهر الدم]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم من سلسلة شباب جيانغهو للكاتبة تشو مونان]
[متوفر على fanqienovel.com و bkneng.com]
[الحلقة 37]
يتحرك.
عزيزي.
هل أنت متأكد من هذا؟
ربما يعود قريبا.
أنا...
أشعر بعدم الارتياح.
حسنًا.
ثم،
سأفتح لك الطريق.
أب،
ولكن صحتك...
فليكن.
إذا ألقيت الحذر إلى الريح،
ثم سوف تفعل ذلك أيضًا.
دعنا نذهب.
قف.
تعال وتحدث.
لماذا تسمم الصقيع الخاص بك
هل أصبح الأمر سيئًا فجأة؟
هناك،
هل أكلت شيئا لا يجب عليك أكله؟
شاي سكاي ووتر البارد
وثلاثية شهر الجليد...
إنهم جميعا
الأشياء اليومية.
إنها مشتركة بين الآخرين،
ليس لك.
لماذا الإصرار على وجودهم؟
[منذ ثلاثين عامًا]
روفينج، كيف حالك؟
أخ،
أنا أشعر بالبرد الشديد.
هل انا اموت؟
إذا مت
سأرى أمي.
اوقفوا هذا الهراء.
يديك مثل الثلج.
قم بوضعهم تحت اللحاف.
هذا اللحاف رقيق جداً.
لماذا نحرق كمية قليلة من الفحم؟
إذا أصيب روفينج بنزلة برد،
سوف تجيب على ذلك!
هذا هو عدم كفاءة هذه الخادمة.
لقد رشيته بالأقراط التي تركتها صاحبة السمو وراءها،
لذلك استسلم مساعد مكتب الأسرة.
وقال إن الزوجة النبيلة تأتي أولاً،
ولكن في ثلاثة أيام،
سيرسلون لنا الفحم.
كل المتكبرين يخدمون المفضلين ويستهينون بالباقي.
ثلاثة أيام لن تكفي.
روفينج شاب وضعيف.
لا يمكنه الانتظار كل هذا الوقت!
صاحب السمو!
إنه بارد في الخارج.
سوف تمرض بدون عباءتك.
صاحب السمو!
هذا هو بالضبط
ماذا أريد!
أنا وأخي قد نكون خارج نطاق المصلحة،
ولكننا لا نزال أمراء!
أريد أن يرى الجميع
كيف يعمل مكتب الأسرة
يعاملنا بشكل سيء!
دعونا نرى
كيف يجيبون والدي!
غدا هو الجمعية الإمبراطورية.
هل تعتقد أن هذه المعجنات
تم إعدادها خصيصا
من قبل أخيك؟
هل الجواب
موضوع؟
أظن
شياو يونغ أرسلهم.
لكن أخاك
بالتأكيد عرفت.
لقد تظاهر فقط
لا ترى.
جين شوان.
جلالتك، أوامرك؟
لم يعجبني هذه المعجنات أبدًا.
قم بإزالتهم جميعا.
أيضًا،
أخبر يونغ
عدم إرسالهم مرة أخرى.
مفهومة.
كنت أتساءل من كان،
اتضح أنهم الخصيان العظماء السابقون،
صغار السير تشو تشينغ.
سادتي،
منذ أن دخلت القبر الإمبراطوري،
لماذا العودة للتدخل
في صراع مدينة تيانكي؟
حتى مع وجوهكم المحجبة،
حتى لو لم نلتقي أبدًا،
لا أزال أستطيع أن أقول من خلال تقنيتك
من أنت؟
هل تعتقد حقا
هل أفعالك قادرة على خداع العالم أجمع؟
وإذا لم نستطع، فما المشكلة؟
التاريخ يكتبه المنتصرون
حتى لو كنت إله سيف Xueyue،
أنت لا تزال صغيراً جداً.
بفضل مهاراتك،
هل تستطيع التغلب علينا الثلاثة؟
عندما اسحب سيفي،
أنا لا أزن الاحتمالات أبدًا!
سو مويو.
مو فوشينغ.
سو زيان.
شكرا لك، بيو.
نلتقي مرة أخرى.
السيد سو،
منذ أن افترقنا في برج وانجوان،
لقد انزلقت إلى جيانغهو
ووجدت طريقك.
لكن البقاء في تيانتشي،
نحن بحاجة إلى البحث عن راعي جديد.
في النهاية،
لقد اخترنا الأمير الأول، شياو يونغ.
لم افكر ابدا
سوف ننتهي
على الجانب الآخر الخاص بك.
ربما يا سيد سو،
يمكنك إعادة اختيار جانبك.
نعم.
ربما بعد الليلة،
ألمع نجم في بيلي، أمير لانغيا،
سوف تسقط.
إختر سيدًا جديرًا الآن
لذا فإن رجال نهر الدم
لن يموت معك
"سيد جدير"؟
لذا "اختيارك"
أن تكون خادماً.
ماذا تقول يا سيد سو؟
نهر الدم ينتمي إلى نفسه.
وأنا لست هنا
لك على أية حال.
ولكن حياتكم
إنتهى هنا الليلة.
من أجل هذا الاختيار،
سوف تدفع الثمن.
أنت...
سيد.
السير تشو تشينغ.
لا يبدو عليك المفاجأة.
لقد أتيت من أجلي.
السيد سو،
ماذا تريد؟
أمير لانغيا يعتقد
لقد غادرت القبر الإمبراطوري
مع مخطوطة ختم التنين.
انا هنا الليلة
للتأكد من بقائه.
لذا،
هذه هي صفقتك مع أمير لانغيا؟
قاتل نهر الدم
يساعد البطل العظيم
الاستيلاء على مرسوم الخلافة من آخر سلالة.
كم هو مثير للسخرية.
إنه يبدو
سخيف إلى حد ما.
كأن...
فقط هؤلاء
الذين يقفون في النور
لن أفعل مثل هذه الأشياء على الإطلاق.
انا افعل هذا اليوم
حتى لا يبدو الأمر سخيفًا
عندما يفعل نهر الدم نفس الشيء
في المستقبل!
السيد سو،
إذا لم أفعل
هل لديك التمرير؟
هذا لا يهم.
الليلة، بالإضافة إلى اللفافة،
لديك شيئا آخر
هذا ما يجب أن يؤخذ هنا!
ماذا؟
حياتك.
أنت تفتح
مع مجموعة السيف الثمانية عشر!
يا رفاق...
سيد!
كان من المفترض أن نكون فقط اثنين منا،
لكنهم سمعوا الخبر
وانزلقت للخارج أيضًا.
ليس مبكرا جدا، وليس متأخرا جدا،
في الوقت المناسب!
لقد خالفنا الأوامر عند مجيئنا إلى هنا.
لا تلومنا يا سيدي!
سيد!
قاتل بلا قلق!
لقد حصلنا على ظهرك!
نعم!
ماذا يمكنك أن تفعل؟
جرس الليل يدق.
لقد تم فرض حظر التجوال.
الليلة،
لن يزعج أحد هذه المعركة.
شارع الطيور القرمزي في تيانتشي
يشرق بأقصى سطوع.
إنه مكان مناسب
لكي تصل إلى نهايتك.
كفى كلاما!
كم هي ضربة جميلة!
لقد سمعت
لقد كنت ذات يوم خطوة
من مستوى Spirit-Roam.
نعم.
ولكن السيد لي
صفعت تاجي،
وسقطت في المستوى الكبير الحر.
ومع ذلك،
لا أزال الأول في تيانكي.
المستشار الوحيد تشي تيانشين
هو مناسب لمواجهتي.
ولكن بالنسبة للجمعية الإمبراطورية غدًا،
لقد ذهب إلى شرفة يوجي خارج المدينة.
لقد أخبرني والدي بشيء ذات مرة.
إذا كان من سيد مدينة بلا سيف،
سأسمعها قبل أن تموت.
فقط بالضرب
شخص أقوى،
يقاتل
لا تعني أي شيء.
حتى لو كلفك ذلك حياتك،
هل لا زال له معنى؟
إنه كذلك.
من يجرؤ على لمس ابنتي!
عزيزي،
اذهب للبحث عن الشخص الذي تحبه.
هؤلاء الأشباح والشياطين
لن يدوم طويلا
قبلي!
أب...
لا يزال هناك قتال متبقي في هذا الجسد القديم.
عزيزي،
أقسم
لن أموت
إستمر، لا تقلق.
إنه وعد.
عزيزي اذهب الآن!
لذا هذا هو
"المعنى" الذي تحدثت عنه؟
نعم.
أنت في طريقك للخروج
من دوريك.
لتقتلني
أنت لست قويًا بما فيه الكفاية.
تقنية القلب المتواضع...
جيد.
سو مويو,
أنت جيدة أو أنت طيب.
طاقة سيفك أفضل.
تريد استنزاف طاقة سيفي
لتخترق مرة أخرى.
ذكي،
المعلم سو.
لو لم نكن أعداء الآن،
ربما
سأسميك صديقًا.
أنت وأنا
لن يكونوا أصدقاء أبدًا.
قاتل يعيش في الظلام
هل لا يزال بإمكانك الحفاظ على كبريائك؟
نحن نعيش في الظلام،
لكن قلوبنا تواجه النور.
أنت تقف في النور،
ومع ذلك تغرق
في ظلك الخاص.
هذا فقط
تفكيرك التمني.
بطريركك
لقد طردك بالفعل.
الآن،
إنه خارج القصر
التحرك لقطع أمير لانغيا.
الخصي العظيم تشو تشينغ،
هل تؤمن؟
هناك شيء من هذا القبيل
كثقة مطلقة؟
بيني وبين تشانغهي...
بيني وبين مويو،
إنها الثقة المطلقة!
سو تشانج...
هذا أنا،
بطريرك نهر الدم،
الأندرتيكر
لدفنك.
وهذا كان هدفك.
سو تشانغي,
لقد اخفيته لفترة طويلة
فقط لتضع تلك النخلة علي؟
نعم.
أنت المقاتل الأفضل
في تيانكي،
مرة واحدة فقط على بعد خطوة واحدة
من مستوى Spirit-Roam
فوق آلهة السيف.
إذا لم نجرحك بطريقة ما،
كيف سيكون لدينا فرصة؟
كيف نجحت؟
محاكمة الثعبان لاختبار الحقيقة؟
ما قلته لك في ذلك اليوم
لم تكن كذبة.
لقد اخترت أنا ومويو بشكل مختلف.
لقد تحالف مع أمير لانغيا
لقيادة نهر الدم إلى النور.
أما بالنسبة لي،
منذ المرة الأولى التي التقيتك فيها،
لقد كانت لدي فكرة جديدة.
إذا كنت على حق،
تقنية قلبك المتواضع،
فن الفكر الفارغ ليه دينغزهي
ونخلة الجحيم في نهر الدم
تأتي من نفس الدليل.
قوتنا الداخلية
يمكن ربطها ببعضها البعض.
لذا،
إذا كان بإمكاني أن أرسم
قوة قلبك المتواضع،
سوف أصبح...
لا يقهر.
متكبر.
متكبر؟
لقد استطعت أن أشعر
تلك النخلة التي ضربتها
عملت بالفعل.
هذا هو المستوى التاسع
من نخلة الجحيم؟
اعتذاري.
فقط التاسع.
اليوم،
سأطعم كفي
مع قوتك.
سأخطو إلى العاشرة!
سوف تستخدم قوتي
للوصول إلى مستوى Spirit-Roam؟
سيئة للغاية.
نخلة الجحيم الخاصة بك من المستوى التاسع
هي حالة كاذبة.
نعم،
حالة كاذبة
وماذا في ذلك؟
أنا، سو تشانغي،
أنا منافق
جشع وقاسي.
إذا سمح لي بالفوز،
لا يوجد سعر مرتفع للغاية.
نخلة الجحيم المكونة من ستة أشكال
سوف أرسلك إلى عجلة الولادة الجديدة!
تلك النخلة
مسموم؟
السم يأتي
من ملك الثعبان النائم
من متجر الرهن ينابيع الصفراء.
تشو تشينغ,
منذ اليوم الذي التقيت بك فيه لأول مرة،
بدأت بالتخطيط لهذه اللحظة.
لقد تأخرت هذه المدة،
لقد لعبت معك طوال هذا الوقت،
كل هذا فقط لقتلك
هنا والآن.
لتقتلني؟
بالطبع.
لقد مر أكثر من عشرين عامًا
منذ لقائنا الأول!
متى التقينا؟
العودة إلى أراضي مياو!
أنت...
لقد ولدت في قرية النار المقدسة.
لقد تم إرسالك إلى هناك
للاستيلاء
تنين النار المقدس لدينا لينغزي.
لقد رفضنا
لقد ذبحتم قريتنا بأكملها.
في ذلك اليوم في برج وانجوان،
رفضت قراءة السجلات الخاصة بي.
لأنني كنت أعرف دائما
من كان عدوي!
ال!
سيد!
اقتلوهم
مفهومة.
يمكنك العودة إلى العيادة.
أنا وتشانغه سوف نتعامل مع هذا الأمر.
مفهوم!
انتهى،
سو مويو.
سيد...
ماذا تفعل؟
قد تكون مهاراتك ضعيفة،
لكن كل واحد منكم
لا يزال يحمل عقودًا من القوة الداخلية.
بما أنك محكوم عليك بالموت على أي حال،
فقط أعطني
كل قوتك الداخلية.
دعني ألمس
مستوى Spirit-Roam مرة أخرى!
استنزاف القوة الداخلية، أليس كذلك؟ أنا أيضًا أستطيع.
ال!
لقد مارست القلب المتواضع
لسنوات.
لقد استنزفت المزيد من الناس
أكثر مما أستطيع أن أحصيه.
الآن تجرؤ على المحاولة
لتصريف مياهي؟
ألا تخاف من أن تنفجر؟
أندرتيكر نهر الدم
مشهورة بالفعل.
اليوم،
سأدفنك أولاً
ثم اقتلي شبح المظلة!
سو مويو,
اذهب الآن.
سأمنعه!
لا فائدة منه.
قلب متواضع ونخلة الجحيم
شارك في مصدر واحد.
بمجرد أن تبدأ في التصريف،
لا يمكنك التوقف.
سو مويو!
لا تكن متهورًا.
اذهب الآن!
سو مويو!
سيف الشيطان...
لماذا لا يستطيع نور هذا العالم
إفساح المجال لنهر الدم؟
لا أحد يولد قاتلًا.
نحن نستحق
فرصة أخرى للاختيار.
لماذا تفعل ذلك؟
هل تمنعنا مرة أخرى ومرة ​​أخرى؟
سو مويو!
هذا فن السيف
سوف يكلفك حياتك!
تشانغه،
إذا سفك دمي اليوم
يمكن أن يجعل نهر الدم يجري بوضوح
ولم تعد باهتة،
إذن سأموت من أجله.
عند تأسيس شركة بيلي،
ماركيز فينغيو
عارض الإمبراطور تيان وو.
شيطان السيف تحته
ابتكر تقنية السيف
يُسمى سيف الذبح السبعة والإبادة الستة!
فليكن.
اقتل العدو،
اقتل صديقًا
اقتل الخالدين،
اقتل الأشباح،
اقتل نفسك
اقتل كل ما هو موجود،
اقتل بلا هروب،
هذه هي المذابح السبع.
أطفئ الطريق السماوي،
الطريق الشيطاني،
الطريق الإنساني،
طريق الأشباح،
طريق أسورا،
طريق الجحيم،
هذه هي الإبادة الستة.
تشو تشينغ,
يختار
طريقك إلى المنزل!
أقوى ضربة لديك
يحمل اسمك، مويو.
دعني أرى
كيف يبدو مطر دمك
بمجرد أن تصبح شيطانيًا.
يسقط!
لقد توقفت
هذه الحركة منك.
كيف حال هذا الخصي العجوز؟
قوية جداً؟
ال!
سو مويو!
لقد أحضرت سيفك.
سيف ريشة الكركي!
لقد ولدت في مدينة نو سورد،
مرفوعة بالشفرة.
لقد رأيت أقوى ضربة على وجه الأرض.
لقد انتقم مرة واحدة
عائلتي المفقودة.
اليوم، ما دام سيفي في يدي،
أنا قادر على نحت المستقبل
لأهلي،
وللعائلة التي لدي الآن!
???التعصب مثل الجليد، كم يؤلمني سماعه؟؟؟
???هو يقبض قبضتيه؟؟؟
???قواعد القدر لن تلزمني؟؟؟
???ترفعني الرياح العاصفة مباشرة إلى السماء؟؟؟
???قلبي يركب الأمواج عبر النهر؟؟؟
???الغبار على حذائي، وصلت إلى المنزل أخيرا؟؟؟
???لن أسأل، ولن أجيب، مجرد روح متواضعة؟؟؟
"هذا المشروب أقدمه للشجعان على كل شاطئ..."
أنت على وشك أن تصبح شيطانيًا.
حتى لو تغلبت علي،
لن تنجو من الموت.
قد تكون لا مثيل لك،
ولكن هناك أشخاص يدعمونني!
"عندما ينبثق الفجر في الشرق، أستيقظ بقوتي الخاصة"
???الطريق تحت قدمي، أترك بصماتي في الطين؟؟؟
???الأرض تعطي الحياة دون أن تطلب شيئا في المقابل؟؟؟
???نحن نعبر النهر المظلم بقفزة الإيمان؟؟؟
بعد تلك الضربة،
لقد أصبح مويو شيطانيًا بالكامل.
سو مويو!
آنسة باي، احترسي!
سو مويو...
هذه هي مياه آيس هارت.
يوقف رد الفعل الشيطاني.
الحياة مُعلّقة على حافة الهاوية. أي طريقٍ أختار؟
???مقيدًا بالقدر، أرسم شفرتي مرة أخرى؟؟؟
???تتساقط الأمطار على الفولاذ عند الغسق...؟؟؟
عظيم.
???يرتفع الغبار، أسير نحو النور؟؟؟
???حتى لو كنت وحدي وسط العاصفة والثلوج...؟؟؟
هيهواي...
انتهى.
وأخيرا، يمكننا...
العودة إلى نانان.
حسنًا.
هنا.
"أسعى إلى تحقيق العدالة، وأحافظ على السلام في العالم..."
سو مويو,
لقد كنت مخطئا.
مثلي تماما،
أنت واحد من أفضل الرجال!
السيدة باي،
ما هو الخطأ؟
أنا...
لقد وقعت في فخ ابنة أخي العسكرية.
ماذا حدث بالضبط؟
لم أكن قد شفيت تماما بعد،
ثم أحرق جوهر دمي
لتحسين الترياق.
لذا،
سم الدمية بداخلي
كان ينبغي على بايكاو أن يطهر
وقد اندلعت الآن مرة أخرى.
لا بد أنه كان فخًا
تم ضبطها بواسطة Night Crow.
عزيزي،
هل هناك علاج لسم الدمية؟
لقد تم تخميره...
مع دمي...
كيف يمكنني علاج سمومي الخاصة؟
سو مويو...
أنا هنا.
اقتلني.
سو مويو,
اقتلني!
لا أريد أن أكون دمية.
سيبدو الأمر وحشيا.
لن تموت.
سوف نجد طريقة.
سو مويو,
ليس هناك وقت.
هذه المرة،
لن ينجح أي علاج.
سو مويو,
لقد فات الأوان حقا.
أنا آسف.
أنا...
لا أستطيع العودة إلى نانان.
سو مويو,
سو تشانغي,
دعونا ننضم إلى قوتنا الداخلية
وطرد سمومها!
لا فائدة منه.
القوة الداخلية لا تستطيع تطهير هذا السم.
عزيزي،
معي هنا،
سوف تكون بخير!
آنسة باي!
هناك طبيب معجزة في مدينة تيانكي أيضًا.
لقد أخبرني تو وان ذات مرة.
انا اعرف اين هو .
سوف آخذها إلى هناك.
لم أفكر أبدًا في تانغ ليان يويه
هل كانت قوية؟
لقد كلفني دمية حارسي الشخصي
وكان عليّ أن أتظاهر بالموت حتى أتمكن من الهرب.
أحد حراس تيانكي الأربعة.
لقد قللت من شأنه حقا.
لكن...
لا شيء من هذا يهم الآن.
بعد تحضير العديد من الترياقات،
عمة زوجية
ينبغي أن أشعر بردود الفعل الآن.
[أيدي الشفاء]
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟
???كم من المشاعر المخفية؟؟؟
???تغرق في صمت عميق ؟؟؟؟
???البحث خلال الليالي التي لا نهاية لها؟؟؟
???النضال على حافة الحب والألم؟؟؟
???ظلال تتقاطع مع الظلال؟؟؟
من هو الذي يختبئ اسمه في عينيك؟
"عندما تهب الريح فلا تسأل متى سأعود"
???لا تسأل متى سأعود؟؟؟
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟